Além de ser crime, ele também é passível de processos trabalhistas.
Então a gente tem que tomar muito cuidado porque nós quando exercemos liderança nós estamos representando a empresa, representando ali o CNPJ.
Então temos que tomar cuidado porque esse é o tipo de situação que pode prejudicar a empresa. Então muito cuidado com esse tipo de feedback. colaborador e ao mesmo tempo ao final tem a Ana Paula Padrão onde ela mostra com
muito respeito aquilo que está incorreto aquilo que aquela candidata ela está
fazendo de uma forma incorreta e ao final ela faz um combinado ela faz um acordo
com essa candidata para que isso não aconteça mais.
-Vem embora? Demorou. Pode ir. -É?
-Um, dois, três, vaza.mais. Na cozinha, ou fala um ou fala outro, porque senão não fala ninguém. E ninguém escuta nada.
E eu te falei para não fazer atuil e você fez atuil.
E vai ficar pronto.
Então, o dia que você comanda um restaurante, você deixa que as pessoas estão embaixo de você de desafio e façam o que elas querem?
Ou você precisa ter uma ordem porque você precisa ter um controle?
Mas se...
Ok, perfeito, já entendi.
Pameu, faltam vinte minutos de tapão no vacuo, cordeiro.
Você já pensou, chefe?
Hã? Já pensou?
Já pensou no que?
Que difícil.
Está todo irônico hoje, hein?
Chefe...
Estou falando com você, está me tirando por quê?
Chefe, eu estou sem tempo, só um segundo!
Então fala direito!
O que que, chefe?
Estou aqui para questionar. Estou para ficar ouvindo piadinha sua. Você acha que eu sou palhaço?
Está vendo, chefe?
O problema é seu, se vira.
Quer ser folgado pra aguentar.
Folgado, é?
É, é.
Sabe, fica quieto sabe.
Chega.
Desculpa. Presta atenção. Desculpa, faz seu trabalho.
Aqui pra aprender. É um pelinho de alguma coisa, né?
Ele parece um tecido.
Pode ser um tecido, pode ser um cabelo.
Prestação!
Fixa!
Eu não quero mais ver um cabelo!
Um bicho!
Só falta um parafuso?
O próximo vai direito para a prova de eliminação!
Eu paro o serviço! Tô vendo? Vocês tão vendo? Fixa!O próximo vai direto para a prova de eliminação.
Eu paro o serviço, estou vendo? Você está vendo?
Brandedê competente.
Se você escolhe ir trabalhar com uma colega e não comigo, levanta o telefone e avisa. Avisa!
Porque eu abri uma vaga na minha cozinha para você? Caroline, você está à vontade aqui hoje? É? Você olha para eles e dá risada a cada comentário que a gente faz?
Assim, com todo respeito, o nosso trabalho é um trabalho sério.
Sim.
Nenhum de nós vai colocar a credibilidade em jogo.
Ninguém. Ninguém te obrigou a fazeridade em jogo? ninguém.
Ninguém te obrigou a fazer inscrição? Sim.
Ninguém te obrigou a participar?
Com certeza.
Ninguém te obrigou a vir?
Você poderia ter vindo?
Tchau, vou embora.
É bastante incômodo para o resto dos participantes e para nós?
que a cada comentário ou avaliação que a gente faz, se vire a cabeça,
promessa nino e derrissada, acho uma pequena falta de respeito. Esse é um comentário que eu olhei ali porque a gente... -É um compromisso? -É. -Beleza. -Sim.